Repository: pkranga/Eagle
Catalog: apps/fusion/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: Give them a message
zh_cn: 向其发送一条消息

source: For eg: I hope this will help you expand your skillset
zh_cn: 例如：我希望这样能购帮助您拓展自己的各项技能

source: Goal not shared with the following users:
zh_cn: 未与以下用户共享目标：

source: Unauthorized users :
zh_cn: 未经授权的用户：

source: Already shrared users :
zh_cn: 已共享的用户：

source: Invalid users :
zh_cn: 无效用户：

source: DONE
zh_cn: 完成

source: Sharing
zh_cn: 共享

source: Error sharing goal
zh_cn: 共享目标时出错

source: Goal shared successfully
zh_cn: 目标已成功共享

source: Goal shared with some of the users.
zh_cn: 目标已与一些用户共享。

source: Your goal has not been shared with anyone
zh_cn: 您的目标尚未与任何人共享

source: Deleting
zh_cn: 正在删除

source: Error deleting goal for user
zh_cn: 为用户删除目标时出错

source: You have not started yet!
zh_cn: 您还未开始！

source: less than 1%
zh_cn: 小于1％

source: achieved
zh_cn: 已获得

source: This goal includes
zh_cn: 此目标包括

source: Set Duration
zh_cn: 设置持续时间

source: day(s)
zh_cn: 天

source: UPDATE
zh_cn: 更新

source: Deadline on
zh_cn: 截止日期

source: shared with
zh_cn: 共享人

source: and
zh_cn: 和

source: other(s)
zh_cn: 其他

source: You have not shared this goal yet!
zh_cn: 您尚未共享此目标

source: Error updating goal duration
zh_cn: 更新目标持续时间时出错

source: Goal duration updated
zh_cn: 目标持续时间已更新

source: Create Goal
zh_cn: 创建目标

source: COMMON GOALS
zh_cn: 共同目标

source: Track Goal
zh_cn: 跟踪目标

source: Target time for completion
zh_cn: 目标完成时间

source: ACCEPTED
zh_cn: 已接受

source: Goals
zh_cn: 目标

source: Accept or Reject goals shared with you!
zh_cn: 接受或拒绝共享给您的目标！

source: My goals
zh_cn: 我的目标

source: For others
zh_cn: 为他人

source: Accept or Reject goals shared with you!
zh_cn: 接受或拒绝共享给您的目标！

source: shared by
zh_cn: 共享人

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: No Action Required
zh_cn: 无需采取行动

source: ALL
zh_cn: 全部

source: Click on
zh_cn: 点击

source: to get started
zh_cn: 以便开始

source: You have not completed any goals yet
zh_cn: 您还未完成任何目标

source: Error Fetching Data
zh_cn: 获取数据时出错

source: You have not added any Goals for Others
zh_cn: 您还未为他人添加任何目标

source: Edit Goal
zh_cn: 编辑目标

source: Name your Goal
zh_cn: 为您的目标命名

source: For eg: My Awesome goal (10-100 charchters)
zh_cn: 例如：我的超棒目标（10-100 个字符）

source: Name should be of 10-100 characters
zh_cn: 名称应在 10-100 个字符之间

source: Describe your Goal
zh_cn: 描述您的目标

source: For eg: This goal would help me to...
zh_cn: 例如：此目标将帮助我...

source: Set the Duration
zh_cn: 设置持续时间

source: Requires
zh_cn: 需要

source: Should be less than 365 days.
zh_cn: 应该少于365天。

source: This Goal is for
zh_cn: 此目标是为了

source: Yourself
zh_cn: 您自己

source: Others
zh_cn: 他人

source: <ng-container>CREATE</ng-container> <ng-container>UPDATE</ng-container>
zh_cn: <ng-container>创建</ng-container> <ng-container>更新</ng-container>

source: Select atleast one content to create goal
zh_cn: 至少选择一项内容来创建目标

source: Error creating goal
zh_cn: 创建目标时出错

source: Goal created successfully
zh_cn: 目标已成功创建

source: Error updating goal
zh_cn: 更新目标时出错

source: Goal updated successfully
zh_cn: 目标已成功更新

source: Time required
zh_cn: 所需时间

source: Yourself
zh_cn: 您自己

source: Others
zh_cn: 他人

source: CREATE
zh_cn: 创建

source: No one has accepted this goal yet
zh_cn: 目前还无人接受此目标

source: No one has rejected this goal
zh_cn: 无人拒绝此目标

source: Share Again
zh_cn: 再次共享

source: Rejected on
zh_cn: 拒绝时间

source: Rejection Reason :
zh_cn: 拒绝原因

source: Accepted on
zh_cn: 接受时间

source: No Pending items
zh_cn: 没有待处理的项目

source: User
zh_cn: 用户

source: Remind
zh_cn: 提醒

source: Error sending mail
zh_cn: 发送邮件时出错

source: Sending Reminder mail...
zh_cn: 正在发送提醒邮件...

source: You cannot share this goal with anyone as you do not have access to all the contents.
zh_cn: 您无法与任何人共享此目标，因为您无权访问所有 内容。

source: You cannot add this goal as you do not have access to all the contents.
zh_cn: 您无法添加此目标，因为您无权访问所有内容。

source: Training
zh_cn: 训练

source: Classroom Training
zh_cn: 教室培训

source: Virtual Training
zh_cn: 虚拟培训

source: Blended Training
zh_cn: 混合式培训

source: Training Schedule
zh_cn: 培训安排

source: Trainings Planned by Your Team
zh_cn: 由您的团队计划的培训

source: Request for Training
zh_cn: 请求培训

source: Location:
zh_cn: 地点：

source: Educator:
zh_cn: 教育工作者：

source: Content Feedback
zh_cn: 内容反馈

source: Instructor Feedback
zh_cn: 讲师反馈

source: CLASSROOM TRAINING
zh_cn: 教室培训

source: VIRTUAL TRAINING
zh_cn: 虚拟培训

source: BLENDED TRAINING
zh_cn: 混合式培训

source: <ng-container>Provide feedback for content.</ng-container> <ng-container>Provide feedback for instructors.</ng-container>
zh_cn: <ng-container>为内容提供反馈。</ng-container> <ng-container>为讲师提供反馈。</ng-container>

source: Give Feedback
zh_cn: 提供反馈

source: Very Good
zh_cn: 非常好

source: Good
zh_cn: 良好

source: Okay
zh_cn: 好的

source: Bad
zh_cn: 不好

source: Very Bad
zh_cn: 非常不好

source: Please provide a reason
zh_cn: 请提供原因

source: Please tell us your thoughts
zh_cn: 请将您的想法告知我们

source: There was an error fetching the feedback form.
zh_cn: 获取反馈表时出错。

source: Provide feedback for trainings that you have attended.
zh_cn: 为您参加过的培训提供反馈。

source: You have not attended any trainings yet.
zh_cn: 您还未参加过任何培训。

source: There was an error fetching trainings for feedback.
zh_cn: 获取培训反馈时出错。

source: Request ID:
zh_cn: 请求 ID：

source: Track Anchor
zh_cn: 跟踪主持人

source: Track Lead
zh_cn: 跟踪领导

source: Start Date:
zh_cn: 开始日期：

source: Participants:
zh_cn: 参与者：

source: Track:
zh_cn: 跟踪：

source: Make a new training request for your team.
zh_cn: 为您的团队提出新的培训请求。

source: Your Requests
zh_cn: 您的请求

source: Search for courses, or enter your own course name
zh_cn: 搜索课程，或输入您自己的课程名称

source: Description of the Training
zh_cn: 课程描述

source: Preferred Starting Date
zh_cn: 首选的开始日期

source: Number of Participants
zh_cn: 参与人数

source: Minimum 5 participants.
zh_cn: 至少 5 人参与。

source: Track
zh_cn: 跟踪

source: Location
zh_cn: 地点

source: Participant Profile
zh_cn: 参与者档案

source: Beginner
zh_cn: 新手

source: Intermediate
zh_cn: 中级

source: Expert
zh_cn: 专家

source: Level of Training
zh_cn: 培训水平

source: Additional Information
zh_cn: 附加信息

source: <div>Conduct training by vendor</div> <div>(My unit will sponsor the budget)</div>
zh_cn: <div>由供应商开展培训</div> <div>（我的单位将为预算提供赞助）</div>

source: Submit
zh_cn: 提交

source: See the training requests you have made for your team, or raise new ones.
zh_cn: 查看您为自己的团队提出的培训请求，或提出新请求。

source: New Training
zh_cn: 新培训

source: You have not raised any requests for training your team.
zh_cn: 您未就培训自己的团队提出任何请求。

source: Could not fetch training requests for your team.
zh_cn: 无法为您的团队获取培训请求。

source: These are the trainings planned by your team members. You can reject them within 3 days of registration.
zh_cn: 这些是由您的团队成员计划的培训。您可以在注册后的 3 天内 进行拒绝。

source: There are no trainings planned by your team members.
zh_cn: 您的团队成员未计划任何培训。

source: There was an error fetching trainings.
zh_cn: 获取培训时出错。

source: Reject This Request?
zh_cn: 拒绝此请求？

source: Provide a reason (0-1000 characters)
zh_cn: 提供一个原因（0-1000 个字符）

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: Registered on
zh_cn: 注册日期

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: No Data Available
zh_cn: 无可用数据

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Course Title
zh_cn: 课程名称

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Location
zh_cn: 地点

source: Register
zh_cn: 注册

source: De-register
zh_cn: 注销

source: De-registered Successfully
zh_cn: 已成功注销

source: Already de-registered
zh_cn: 已注销

source: Not registered for that course
zh_cn: 未注册该课程

source: De-registration date expired
zh_cn: 注销日期已过

source: De-registration failed
zh_cn: 注销失败

source: Registered Successfully
zh_cn: 注册成功

source: Another course is registered on that Day
zh_cn: 当天注册了另一门课程

source: Already registered
zh_cn: 已注册

source: Course Id does not exists
zh_cn: 课程编号不存在

source: Registration failed
zh_cn: 注册失败

source: Seats are full
zh_cn: 座位已满

source: Pre-requisite are not met
zh_cn: 不满足前提条件

source: Registration closed
zh_cn: 注册关闭

source: Conflicts with the selected date
zh_cn: 与所选日期发生冲突

source: Sorry, there was an error while fetching the content.
zh_cn: 抱歉，获取内容时出错。

source: trainings available
zh_cn: 提供的培训

source: training available
zh_cn: 提供的培训

source: View TOC
zh_cn: 查看TOC

source: Request Training
zh_cn: 申请培训

source: Receive updates when new trainings are available.
zh_cn: 有提供新培训时，接收更新。

source: Stop receiving updates for new trainings.
zh_cn: 停止接收有关新培训的更新。

source: Registered Trainings
zh_cn: 注册培训

source: No trainings available.
zh_cn: 无可用培训。

source: Sorry, there was an error while fetching trainings.
zh_cn: 抱歉，获取培训时出错。

source: Share this training with other users.
zh_cn: 与其他用户共享此培训。

source: Duration:
zh_cn: 持续时间：

source: Location:
zh_cn: 地点：

source: Share
zh_cn: 共享

source: Nominate other users to attend this training.
zh_cn: 推荐其他用户参加此培训。

source: Nominate
zh_cn: 推荐

source: Share
zh_cn: 共享

source: Educators
zh_cn: 教育工作者

source: Assessment:
zh_cn: 评估：

source: Seats Available:
zh_cn: 可选的座位：

source: Seats full!
zh_cn: 座位已满！

source: Register
zh_cn: 注册

source: De-Register
zh_cn: 注销

source: Nominate
zh_cn: 推荐

source: Nominate other users to undergo this training.
zh_cn: 推荐其他用户接受此培训。

source: This training is not for your JL.
zh_cn: 本培训不适用于您的JL。

source: This training is not for your unit.
zh_cn: 本培训不适用于您的单位。

source: This training is not for your role.
zh_cn: 本培训不适用于您的职位。

source: You are not eligible for this training.
zh_cn: 您没有参加此培训的资格。

source: Filter Trainings
zh_cn: 筛选培训

source: Starting between the following dates:
zh_cn: 从以下日期开始：

source: Trainings with assessment
zh_cn: 有评估的培训

source: Trainings with seats available
zh_cn: 有座位的培训

source: Eligible trainings
zh_cn: 资格培训

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Upcoming Trainings
zh_cn: 即将进行的培训

source: Filter
zh_cn: 过滤器

source: At-desk request sent!
zh_cn: 已发送学习请求！

source: The certification date must be 2 days or greater than the current date.
zh_cn: 认证日期必须比当前日期大2天或以上。

source: The certification date must be 2 days or greater than the current date excluding holidays.
zh_cn: 认证日期必须比当前日期大2天或以上（节假日除外）。

source: Cannot modify slot. The last date for modification/cancellation has expired.
zh_cn: 无法修改时间。修改/取消的最后日期已过。

source: You can only attempt this certification 15 days after your previous attempt.
zh_cn: 您只能在上一次尝试15天后再次尝试此认证。

source: You have already booked another certification for the same time slot.
zh_cn: 您已经在同一时间段预订了另一认证。

source: You have already booked a slot for this certification.
zh_cn: 你已经预订了此认证的时间。

source: Please provide a valid proctor email ID.
zh_cn: 请提供有效的监考人电子邮件ID。

source: At-desk booking failed. You cannot proctor yourself.
zh_cn: 学习预定失败。您不能监考自己。

source: Please enter valid details.
zh_cn: 请输入有效的详细信息。

source: Budget approval request sent!
zh_cn: 预算审批请求已发送！

source: You have already made a budget approval request for this certification.
zh_cn: 您已经为此认证提出了预算审批请求。

source: The approver can only be a JL6 line manager or any JL7+ employee.
zh_cn: 批准者只能是JL6直属经理或任何JL7 +员工。

source: You have already qualified an equivalent certification.
zh_cn: 您已经获得了同等证书。

source: Budget approval is auto-approved for JL7+ employees.
zh_cn: JL7 +员工会自动批准预算审批。

source: This certification is unapplicable to your role or unit.
zh_cn: 此认证不适用于您的职位或单位。

source: You cannot approve your own budget requests.
zh_cn: 您无法批准自己的预算请求。

source: Result upload successful!
zh_cn: 结果上传成功！

source: You have already submitted proof for this certification.
zh_cn: 您已经提交了此认证的证明。

source: A file with the same name has already been uploaded.
zh_cn: 具有相同名称的文件已经上传。

source: The exam date cannot be older than 3 years from now.
zh_cn: 从现在开始考试日期不得超过3年。

source: You should have given the exam sometime in the past.
zh_cn: 您应该在过去的某个时间参加过考试。

source: The verifier can be a JL6 line manager or any JL7+ employee.
zh_cn: 验证者可以是JL6直属经理或任何JL7 +员工。

source: You cannot verify your own result.
zh_cn: 您无法验证自己的结果。

source: There was an error while uploading.
zh_cn: 上传时出错。

source: Result withdrawn successfully.
zh_cn: 结果已成功撤回。

source: Result deleted successfully.
zh_cn: 结果已成功删除。

source: Result submitted successfully.
zh_cn: 结果已成功提交。

source: You have made a slot booking!
zh_cn: 您已预订时间！

source: You have already qualified this certification.
zh_cn: 您已经获得了此认证。

source: Cannot book slot. All seats are full.
zh_cn: 无法预定时间。所有座位已满。

source: You have already booked another slot at this time.
zh_cn: 您目前已经预订了另一个时间。

source: You cannot make any more attempts at this certification.
zh_cn: 您不能再尝试此认证。

source: You can only make another attempt 15 days after your last attempt.
zh_cn: 您只能在最后一次尝试15天后再次尝试此认证。

source: Slot booking failed. Select a slot which is as long as the duration of the exam.
zh_cn: 时间预定失败。选择一个与考试时间一样长的时间段。

source: The details of your modified slot are similar to those of your previous booking.
zh_cn: 您修改后的时间详细信息与您之前的预订相似。

source: This certification is not applicable to you.
zh_cn: 此认证不适用于您。

source: Slot booking failed. There are no assessment keys available right now.
zh_cn: 时间预定失败。目前没有可用的评估密钥。

source: You have cancelled this certification slot.
zh_cn: 您已取消此认证时间。

source: The slot has been frozen and cannot be cancelled now.
zh_cn: 此时间已被冻结，无法立即取消。

source: Cannot cancel slot. The slot details are invalid.
zh_cn: 无法取消时间。时间详细信息无效。

source: Cannot cancel slot. The user ID is invalid.
zh_cn: 无法取消时间。用户ID无效。

source: Budget approval request cancelled!
zh_cn: 预算审批请求已取消！

source: Budget approval cancellation failed. The last date for withdrawal has expired.
zh_cn: 预算审批准取消失败。撤回的最后日期已过。

source: You have accepted a proctoring request!
zh_cn: 您已接受监考请求！

source: You have declined a proctoring request!
zh_cn: 您已拒绝监考请求！

source: You have accepted a budget request!
zh_cn: 您已接受预算请求！

source: You have declined a budget request!
zh_cn: 您已拒绝预算请求！

source: You have verified a result!
zh_cn: 您已验证结果！

source: You have declined to verify a result!
zh_cn: 您已拒绝验证结果！

source: Some error occured.
zh_cn: 出现错误。

source: Are you sure you wish to proctor
zh_cn: 您确定要监考吗

source: Are you sure you wish to decline this proctoring request?
zh_cn: 您确定要拒绝此监考请求吗？

source: Are you sure you wish to approve this reimbursement request?
zh_cn: 您确定要批准此报销请求吗？

source: Are you sure you wish to decline this reimbursement request?
zh_cn: 您确定要拒绝此报销请求吗？

source: Amount:
zh_cn: 金额：

source: Are you sure you wish to accept this document proof?
zh_cn: 您确定要接受此文件证明吗？

source: Are you sure you wish to decline this document proof?
zh_cn: 您确定要拒绝此文件证明吗？

source: The reason must be within 500 characters.
zh_cn: 原因必须在500个字符以内。

source: The reason must be within 1000 characters.
zh_cn: 原因必须在1000个字符以内。

source: ACCEPT
zh_cn: 接受

source: DECLINE
zh_cn: 拒绝

source: Raised by
zh_cn: 申请人

source: LOCATION
zh_cn: 地点

source: DATE
zh_cn: 日期

source: TIME
zh_cn: 时间

source: AMOUNT
zh_cn: 金额

source: EXAM DATE
zh_cn: 考试日期

source: RESULT TYPE
zh_cn: 结果类型

source: RESULT
zh_cn: 结果

source: Amount:
zh_cn: 金额：

source: Exam Date:
zh_cn: 考试日期：

source: Result Type:
zh_cn: 结果类型：

source: Result:
zh_cn: 结果：

source: If accepted, you will have to proctor
zh_cn: 如果同意，

source: during the certification exam.
zh_cn: 您将必须在认证考试中监考。

source: If accepted,
zh_cn: 如果同意，

source: will be reimbursed for an amount of
zh_cn: 将报销一定数量的

source: By accepting, you acknowledge that
zh_cn: 接受即表示您确认

source: has provided genuine proof of the certification as well as the correct details.
zh_cn: 提供了证书的真实证明以及正确的细节。

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Decline
zh_cn: 拒绝

source: Downloading...
zh_cn: 正在下载...

source: Score
zh_cn: 评分

source: Percentage
zh_cn: 百分比

source: Grade
zh_cn: 等级

source: Other
zh_cn: 其他

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: My Certifications
zh_cn: 我的证书

source: My Approvals
zh_cn: 我的审批

source: My Requests
zh_cn: 我的请求

source: Proctor Approval
zh_cn: 监考审批

source: Budget Approval
zh_cn: 预算审批

source: Result Verification
zh_cn: 结果验证

source: Type
zh_cn: 类型

source: Start date
zh_cn: 开始日期

source: The start date must be before the end date.
zh_cn: 开始日期必须早于结束日期。

source: End date
zh_cn: 结束日期

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: You have no request items.
zh_cn: 您没有请求的项目。

source: An error occured while fetching request items.
zh_cn: 提取请求项目时发生错误。

source: Not Completed
zh_cn: 未完成

source: Completion Status
zh_cn: 完成状态

source: There are no certifications that you have given in the past.
zh_cn: 您过去没有颁发任何证书。

source: An error occured while fetching past certifications.
zh_cn: 提取过去证书时发生错误。

source: Exam Date
zh_cn: 考试日期

source: Result
zh_cn: 结果

source: Internal Certification
zh_cn: 内部证书

source: PROCTOR APPROVAL
zh_cn: 监考审批

source: BUDGET APPROVAL
zh_cn: 预算审批

source: VERIFICATION REQUEST
zh_cn: 验证请求

source: REQUEST
zh_cn: 请求

source: Are you sure you wish to cancel this At-Desk booking?
zh_cn: 您确定要取消此学习预定吗？

source: Are you sure you wish to cancel this budget approval request?
zh_cn: 您确定要取消此预算批准请求吗？

source: Yes
zh_cn: 是

source: Request currently with
zh_cn: 目前请求

source: Request raised on
zh_cn: 提出请求

source: Submitted
zh_cn: 已提交

source: Approved
zh_cn: 已批准

source: Recalled
zh_cn: 撤回

source: Cancelled
zh_cn: 取消

source: Uploaded
zh_cn: 已上传

source: Rejected
zh_cn: 已拒绝

source: At Assessment Center
zh_cn: 在评估中心

source: Give this exam at given assessment centers in a classroom environment.
zh_cn: 在教室环境中的指定评估中心进行此考试。

source: What's required?
zh_cn: 需要什么？

source: A pre-booked slot for the certification exam.
zh_cn: 认证考试的预定时间。

source: Your physical presence at the assessment center.
zh_cn: 您在评估中心的实际身影。

source: Book a Slot
zh_cn: 预定时间

source: Book this certification exam at available assessment centers in your organization.
zh_cn: 在您组织中可用的评估中心预订此认证考试。

source: This certification has not been scheduled in any location.
zh_cn: 尚未在任何位置安排此认证。

source: Fetching locations...
zh_cn: 正在获取位置...

source: There was an error fetching locations.
zh_cn: 获取位置时出错。

source: There are no locations for this certification.
zh_cn: 没有此认证的位置。

source: Search and select a location.
zh_cn: 搜索并选择一个位置。

source: Test Center
zh_cn: 测试中心

source: Select a location, then select a test center.
zh_cn: 选择一个位置，然后选择一个测试中心。

source: Fetching dates...
zh_cn: 正在获取日期...

source: All dates are in IST (Indian Standard Time).
zh_cn: 所有日期均为IST（印度标准时间）。

source: There was an error fetching dates.
zh_cn: 获取日期时出错。

source: There are no dates and slots available.
zh_cn: 没有可用的日期和时间。

source: There are no slots available for this location.
zh_cn: 此位置没有可用的时间。

source: Book Slot
zh_cn: 预定时间

source: Sending...
zh_cn: 正在发送...

source: There was an error fetching certification data.
zh_cn: 获取证书数据时出错。

source: Sorry, but you are not eligible for this certification.
zh_cn: 抱歉，但是您没有参加此认证的资格。

source: Your last attempt was on:
zh_cn: 您的最后一次尝试是在：

source: You can next register for this certification on or after:
zh_cn: 您可以在接下来或之后注册此认证：

source: Congratulations!
zh_cn: 祝贺您！

source: You have completed this certification!
zh_cn: 您已完成此认证！

source: Download Result
zh_cn: 下载结果

source: At Desk
zh_cn: 学习

source: Take the exam at from any location under individual supervision.
zh_cn: 在个人监督下，可在任何地方参加考试。

source: Internet connectivity.
zh_cn: 互联网连接。

source: An invigilator to supervise you during the certification exam.
zh_cn: 在认证考试期间将有一位监考人对您进行监督。

source: Take this exam online in the presence of a proctor.
zh_cn: 在监考人在场的情况下进行在线考试。

source: Country
zh_cn: 国家

source: Fetching countries...
zh_cn: 正在获取国家...

source: Type and select a country.
zh_cn: 输入并选择一个国家。

source: You need to select a country first.
zh_cn: 您需要先选择一个国家。

source: Date
zh_cn: 日期

source: Fetching dates and slots...
zh_cn: 正在获取日期和时间...

source: All dates are in IST (Indian Standard Time).
zh_cn: 所有日期均为IST（印度标准时间）。

source: Slots
zh_cn: 时间

source: Slot times are in IST (Indian Standard Time).
zh_cn: 时间均为IST（印度标准时间）。

source: Proctor's Email ID
zh_cn: 监考人的电子邮件ID

source: Fetching manager details...
zh_cn: 正在获取经理详细信息...

source: The proctor must be in the same location as the one you enter.
zh_cn: 监考人必须与您输入的位置相同。

source: This is a valid proctor email.
zh_cn: 这是有效的监考人电子邮件。

source: Not a valid proctor email.
zh_cn: 不是有效的监考人电子邮件。

source: Proctor's Contact Number
zh_cn: 监考人联系电话

source: Please enter a valid phone number.
zh_cn: 请输入一个有效的电话号码。

source: Your Contact Number
zh_cn: 您的联系电话

source: Send Request
zh_cn: 发送请求

source: Cancel Request?
zh_cn: 取消请求？

source: Are you sure you want to cancel this booking?
zh_cn: 您确定要取消此预约吗？

source: Are you sure you want to cancel this budget approval request?
zh_cn: 您确定要取消此预算批准吗请求？

source: Are you sure you want to withdraw this result verification request?
zh_cn: 您确定要撤回此结果验证请求吗？

source: Are you sure you want to cancel this request?
zh_cn: 您确定要取消此请求吗？

source: Exam Scheduled
zh_cn: 考试安排

source: You have booked an exam for this certification.
zh_cn: 你已经为此认证预订了考试。

source: At Test Center
zh_cn: 在测试中心

source: At-Desk
zh_cn: 学习

source: Booking
zh_cn: 预定

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Slot:
zh_cn: 时间

source: Venue:
zh_cn: 地点：

source: Date and Slot
zh_cn: 日期和时间

source: Cancel Slot
zh_cn: 取消时间

source: Cancelling...
zh_cn: 正在取消...

source: Request for reimbursement of the certification's monetary cost.
zh_cn: 报销认证货币费用的要求。

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Fetching currencies...
zh_cn: 正在获取货币...

source: Please select a currency.
zh_cn: 请选择一种货币。

source: There are no currencies available.
zh_cn: 没有可用的货币。

source: There was an error fetching currencies.
zh_cn: 获取货币时出错。

source: Amount
zh_cn: 金额

source: Enter an amount.
zh_cn: 输入金额。

source: Please enter an amount
zh_cn: 请输入金额。

source: Please enter a valid amount.
zh_cn: 请输入一个有效的金额。

source: Approver's Email ID
zh_cn: 批准者的电子邮件ID

source: Fetching default approver...
zh_cn: 正在获取默认批准者...

source: Validating email...
zh_cn: 正在验证电子邮件...

source: Enter an approver's email ID (a JL6 line manager or any JL7+ employee).
zh_cn: 输入批准者的电子邮件ID（JL6直属经理或任何JL7 + 员工）。

source: This is a valid approver email ID.
zh_cn: 这是有效的批准者电子邮件ID。

source: Not a valid approver email ID.
zh_cn: 不是有效的批准者电子邮件ID。

source: Request for reimbursement of the certification's monetary cost.
zh_cn: 报销认证货币费用的要求。

source: You have made a request for reimbursement!
zh_cn: 您已请求报销！

source: Your budget approval request has been approved!
zh_cn: 您的预算审批请求已被批准！

source: The Approval is required only for reimbursement.
zh_cn: 仅在报销时才需要批准。

source: rejected your previous request.
zh_cn: 拒绝了您之前的请求。

source: Reason:
zh_cn: 原因：

source: Approver
zh_cn: 批准者

source: This certification has not been enabled for registration.
zh_cn: 此认证尚未启用注册。

source: This certification is not applicable to your job level.
zh_cn: 此认证不适用于您的工作级别。

source: This certification is not applicable to your PU.
zh_cn: 此认证不适用于您的PU。

source: This certification has not been enabled for you.
zh_cn: 此认证尚未为您启用。

source: This certification is not applicable to your role code.
zh_cn: 此认证不适用于您的职位代码。

source: You are not eligible for this certification.
zh_cn: 您没有参加此认证的资格。

source: Take Online
zh_cn: 在线参加

source: This certification exam is virtually-assessed and you can take it anywhere and anytime.
zh_cn: 此认证考试是经过虚拟评估的，您可以随时 随地参加。

source: A laptop/computer with audio and video enabled.
zh_cn: 启用了带有音频和视频的笔记本电脑/计算机。

source: Take Exam
zh_cn: 参加考试

source: Result Upload
zh_cn: 结果上传

source: Upload certification proof for verification.
zh_cn: 上传认证证明以供验证。

source: Result type
zh_cn: 结果类型

source: Date of Exam
zh_cn: 考试日期

source: Verifier's Email ID
zh_cn: 验证者的电子邮件ID

source: This is a valid verifier email.
zh_cn: 这是有效的验证者电子邮件。

source: Not a valid verifier email.
zh_cn: 不是有效的验证者电子邮件。

source: Verifier
zh_cn: 验证者

source: Supported file types:
zh_cn: 支持的文件类型：

source: Maximum file size: 3MB
zh_cn: 最大文件尺寸：3 MB

source: File name
zh_cn: 文件名称

source: Upload Proof
zh_cn: 上传证明

source: Uploading...
zh_cn: 正在上传...

source: Delete Proof
zh_cn: 删除证明

source: Deleting...
zh_cn: 正在删除...

source: Submit Proof
zh_cn: 提交证明

source: Submitting...
zh_cn: 正在提交...

source: Upload Result
zh_cn: 上传结果

source: Upload a certificate or result as proof of completion.
zh_cn: 上传证书或结果作为完成证明。

source: You have uploaded the result! Now submit it to the verifier.
zh_cn: 您已上传结果！现在将其提交给验证者。
